Savaş, çarpış, ayağa kalk
Savaş, çarpış ve yüksel
Bunlar bizim zorlu günlerimiz
İşte bu bizim Hard knock days'imiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Sıradan günlerle susuzluğum geçmez
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
İşte başlıyoruz, asla vazgeçme
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
Rüzgara karşı güçlü yaşayalım
Hedefimiz hala çok uzak
Gol hala çok uzakta
Devam etmeliyiz, Hard knock days
İlerlemeliyiz, Hard knock days
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Hadi tekrar yapalım, işte böyle, bebeğim
Hayalimi gerçekleştirmek için ayağa kalkmalı mıyım?
Ayağa kalkarsam My dream come true
Kararlılığımın gücü her gün
Sınanıyor gibi hissediyorum
Test ediliyor gibi
Her gün sınanıyorum
Hey, hadi gidelim
Küçük başarılarla yetinmek, bahane üretmek istemiyorum
Bahane üretip küçük kalmak istemiyorum
Hey, hadi gidelim
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
Adım attığım dünya kural tanımıyor
Havada savrulurken, hazırlıksız, gerçeklik karşıma dikildi
Savrulduğum boşlukta gerçeklik karşıma çıktı
Acımasızca vur, döv, yine de düşsem bile
Merhamet etme, vur, döv, yine de düşsem
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
Bir kez daha ayağa kalkıp ileri bakanlar
Son gülen olacak, sadece kazanan
Son gülen o olacak, Only winner
(Gitmeliyiz, oraya ulaşana kadar, zafer yolunda)
(Gitmeliyiz, ulaşana kadar Glory road)
Savaş, çarpış, ayağa kalk
Fight butsukatte hamukatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
İşte başlıyoruz, her zaman, kaçma
Here we go itsudatte nigenaide
Güçlü rüzgarlara karşı yaşamaya devam edelim
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight, silkelen, güçlü görün
Fight kechirashite tsuyogatte
İşte bizim zorlu günlerimiz
sore ga boku tachi no Hard knock days
Garanti mi? Öyle bir şey yok
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
İşte başlıyoruz, her zaman, en iyisi ol
Here we go itsudatte saikou de
ve sonuçları düşünmeden ilerle
atosaki nante kangaezu ni yukou
Tüm dileklerimizi birleştirelim
negai wo tabanete
Zorlu günlerde ilerlemeliyiz
susumubeki Hard knock days
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
hikari no saki Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapıldılar,
Kuş Kafesi'nde, tüm ada ile birlikte tuzağa düşmüşlerdi.
Çaylak Korsanlar, Donquixote Ailesi'yle şiddetle çarpışırken,
Luffy ve Law, nihayet Kraliyet Sarayı'nda Doflamingo'yla karşı karşıya gelir!
N-Nasıl mümkün olabilir?
Şu an vücudumun içinde, ipler iç organlarımı onarıyor.
Yeteneğini ne kadar akıllıca kullandığın önemli.
Ne?! En Yüce Hükümdar Rengi, çarpışıyor?!
O da kullanıyor mu?!
Cehenneme git!
Mingo!!
Lastik-Lastik...
Doffy'nin deliliği...
...her şeyi yok edecek!
...Kartal...
...Bazuka!
Atlet!
Yolumdan çekil!
Saman Şapka!
"Yenilmez! Trebol'un Şaşırtıcı Sırrı!"
Yapış-Yapışkan!
Bu da ne?!
Seni aptal! Doffy gibi birini yenebileceğini mi sandın, güçsüz herif!
Kahretsin! Bırak beni! Piç kurusu!
Burada çırpınarak bekle! Sırayla seni öldüreceğiz!
Önce,
Law, seninle başlayacağız.
Şimdi, Doffy, ben Saman Şapka'yı oyalayacağım.
Fırsatın varken Law'ın kafasını ez.
Hey! Yapma, Mingo!
Benimle dövüş! Tra-guy şu an bir milim bile kıpırdayamaz!
"Sırayla" dedim...
Kes sesini! Bu herif çok iğrenç!
Yapışkanım ben!
Oh, beni yakaladın...
...sandın! Asla!
Boşuna!
Ne?! Neden olmuyor?!
Logia yiyen birini Silah Rengi'yle vurabileceğimi sanmıştım!
Peki, şimdi gücümün Logia türü olduğunu mu düşünüyorsun?
Her neyse, o saçmalık bana işlemez!
Seni kauçuk aptalı!
Saman Şapka-ya!
Haklı - faydası yok.
O bir kağıt hamuru piçi!
K-K-Kağıt hamuru mu?!
Her şeyden öte,
Kalp tahtına oturmak istemiyordum...
çünkü onlar gibi aptallarla aynı kefeye konmak istemedim!
A-Aptal mı?!
Bize üst düzey yönetici aptallar mı dedin?!
Görünen o ki hala konuşabiliyorsun.
Ne diyorsun sen, yarı ölü geri zekalı?!
Biz üst düzey yöneticiler,
Ailenin temeliyiz!
Bizi küçümseyenleri asla affetmeyeceğim!
Yapış-Yapışkan...
...Fırlatıcı!
Dur! Tra-guy hareket bile edemiyor!
Law, seni piç!
Bu velete bir şeyler öğretmem lazım!
Çekil, Doffy!
Dinle, Law!
Doffy her zaman mutlak kral olacak!
Ama...
...onunla şu anki üst düzey yöneticilerimiz arasında hiçbir fark yok!
Bunun nedeni...
...30 küsur yıl önce bir gün,
biz dört kişi gökten düşen bu muazzam hediyeyi aldık!
Ona güç verdik ve onu kötülüğün karizmatik bir temsilcisi yaptık!
Herkes bayıldı mı?!
Bu "Haki" olmalı!
Yüce Kralın Renginin Hakisi!
Sen cennetin seçtiği adamsın!
Sana intikam almanın gücünü vermemi ister misin?
Kafanı alarak Kutsal Topraklara dönüyorum!
Mariejois'in Kutsal Topraklarında neredeyse ölüyor muydun?!
Hatta babanın kafasını bile götürdün mü?!
Ama hayatta döndüğün için mutluyum!
Bu bir mucize!
Doffy...
Doffy, sen bir kral niteliğine sahipsin.
Sana her konuda destek olacağımıza yemin ederiz.
Doffy, karşılığında bize bir hayal ver!
Şimdi, Doffy...
Hm? Sorun ne, Doffy?
Bu yara da ne?
Bazı serseriler yaptı. Keşke ölse.
Tamam. Anladım.
Senden ne istiyoruz be?
Hey, hey, Doffy'yi yaralan sen misin?
Oh, şu velet!
Sadece biraz eğlendirdim onunla!
O sadece çocuğu biraz hırpaladı!
Ah! Ah!
Sizlerin derdi ne lan?!
Biz Donquixote Ailesi'yiz.
Hayır... Şaka yapıyor olmalısın!
Yapma!
Bayıldı!
Bu veletin derdi ne böyle?!
Doffy senin bölgeni seviyor.
Sizin gitmeniz gerekiyor.
L-Lütfen beni öldürme...
İmdat!
Adios!
Ne oldu?!
Yine birisi sana zarar mı verdi?
Hayır, yol düzgün olmadığı için düştüm.
Düzgün olmayan yol mu?! Hangi kasabaydı?
Ah, anlıyorum. Bunun düzeltilmesi lazım.
Bir kelebek!
Doflamingo Ailesi!
Dinle, Doffy.
Sen bir kralısın.
Kimsenin sana karşı gelmesine izin verilmemeli.
Sen, bir gün...
...denizlerin kralı olacak adamsın!
Doffy'yi bir kral olarak belirledik
ve astlarımıza onurumuzu gösterdik!
Ama Doffy ve biz dört kişi,
Aile'yi eşit şekilde düşünerek
bugünkü seviyesine getirdik!
Gerçek bir aile gibi!
Anlıyor musun, Law?!
Balçığımın yanıcı olduğunu
hatırlıyor musun?
Can sıkıcı ağzını anında kapatabilirim...
Gerçek bir aile mi?
Eşit mi?
Böyle düşünen sadece sizsiniz, Trebol.
Onun için tek şey kendi hırsıdır.
Sizi hiç umursamıyor bile!
Ne... Ne dedin sen?!
Ne kadar acınası.
Bana göre, başdanışman gibi davranan sen bile sadece...
...Doflamingo'nun aptal kuklası gibi görünüyorsun!
A-A-Aptal kukla mı?!
Seni affetmeyeceğim!
Hey! Buna kanma, Trebol!
Room!
Room'un içindesin!
Bu velet zaten yarı ölüydü ama ben
hareketlerini sümüğümle daha da kısıtladım!
Bu durumda ne yapabilir ki?!
Patlatmayacağım!
O ukala ağzını, aklıma gelen en acımasız yolla kapatacağım!
Hadi, ağzını aç!
Dur!
Seni küstah velet!
Bunu boğazına tıkıp seni şişireceğim!
Patlatmayacağım!
O ukala ağzını, aklıma gelen en acımasız yolla kapatacağım!
Hadi, ağzını aç!
Dur!
Seni küstah velet!
Bunu boğazına tıkıp seni şişireceğim!
Dur!
Ben de bir geminin kaptanıyım!
Eğer ikinizi de Çilek Şapkalı-ya'nın eline bırakırsam,
itibarımı kaybederim!
Kıpırdayamıyorsun bile! Ne yapabilirsin ki?!
Seni kahrolası kurt!
Cehenneme git!
Takt!
Ne yapıyorsun...?!
Kol mu?!
Sterben Blade!
Sorun mu var, Leo?
SMILE FABRİKASI
Neyiniz var böyle? Bir anda kasabaya döndünüz.
N-Neden bilmiyorum ama...
...göğsümden koca bir yük kalkmış gibi hissediyorum...
Hey! Bu saçmalığa zamanımız yok!
Fabrikayı yok etmeyi bitirdik!
Şimdi yaklaşan Birdcage'tan kaçalım!
Acele etmezsek...
Ne?! Ne oldu?!
Kan! Kesilip kanadı!
Ne?! Bu da ne böyle?!
Sümüksü şeyin içinden ince bir adam çıktı!
İşte bu yüzden yumruğum vücudundan geçti!
Kahrolası Law...
Ne salakmış!
İnanamıyorum, sen...
...kopmuş kolunu kullandın...!
Ne sinir bozucu...!
İş bu noktaya gelince...
Law...
Benimle öleceksin!
Olamaz! Ateşe verecek!
Seni de yanımda götüreceğim!
Kraliyet Sarayı alev aldı!
Neler oluyor?!
Bu sefer n-ne oldu?!
Luffy!
Hey, Viola! Kraliyet Sarayı'nda neler oluyor?!
Yöneticilerden Trebol yenildi!
Luffy iyi mi?!
Doflamingo!
Saman Şapka!
--Harika! Yaşıyor!
--Evet!
Geriye sadece Doflamingo kaldı!
Luffy! Doflamingo!
Luffyland!
İyi mi?
Bir şekilde ona destek olmalıyız!
Evet!
Hiçbir şey yapmasan iyi olur.
Dürüst olmak gerekirse ona zarar verebilirsin.
Bak! Doflamingo ile aynı unvana sahip olan Trafalgar Law bile...
…çok kötü durumda!
Lawland!
Luffy!
Luffy! Bana Tra-guy-kun'u ver!
Robin! Bu işe yarar!
Al onu! Tra-guy Mingo'yu yeterince köşeye sıkıştırdı bile!
Olamaz! Kolu...!
Cien Fleurs! Örümcek Ağı!
Lawland'ın kolu...
Bunu nasıl yapabilirler?!
Tra-guy-kun, dayan!
Nico Robin!
Gereksiz bir şey yapma!
Hâlâ nefes alıyor.
Daha işi bitmedi.
Doflamingo!
Şu herif! Hâlâ Tra-guy'ın peşinde!
İşte son darbe!
Gum-Gum...
Kurşun İpi!
...Şahin Kırbacı!
Kahretsin!
Robiland!
Tra-guy! Robin!
Law'un hayalini taşıyan ve herkesin umutları sırtında,
Luffy savaşıyor!
Doflamingo'nun güçlü teknikleri doğrudan onu hedefliyor!
Red Hawk patlıyor!
Dressrosa'daki herkesin yok olacağı
son dakikalar yaklaşırken,
ikisi arasındaki son savaş
şimdi başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Öfke Patlaması! Her Şeyi Üstleneceğim!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!